Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-09 opdracht_2/beamer.tex
wsn design
prettify

\begin{frame}[label=sec-1-3]{Toepassingen van WSN}

\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5.25cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/fire.jpg}\\
\includegraphics[width=5.25cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/military.jpg}
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/landbouw.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/medicine.jpg}
\end{columns}
\note{and another test}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-4]{Great Duck Island experiment (1)}

\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{gdi/gdi.jpg}

\end{frame}
%TODO Beter woord voor monitoring vinden
\begin{frame}[label=sec-1-5]{Great Duck Island experiment (2)}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{gdi/gdi_duckmote.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{gdi/micamote.png}
\column{.5\textwidth}
\centering
\begin{itemize}
\item habitat monitoring van eenden
\item motes in broedholen
\item 7 maanden
\end{itemize}
\end{columns}
\note{Mensen konden niet in de buurt komen zonder te storen}
\note{In de holen werden de motes gelegd}
\note{En aanvullingen werden bijgezet}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-7]{Store, compute, transmit? (1)}
\begin{itemize}
\item drie grote factoren in energieverbruik
\vfill
\begin{tabular}{c c c}
\hiddencell{2}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{storage}} & \hiddencell{3}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{cpu}} & \hiddencell{4}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{radio}}  \\
\hiddencell{2}{STORE} & \hiddencell{3}{COMPUTE} & \hiddencell{4}{TRANSMIT}
\end{tabular}
\vfill
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-8]{Store, compute, transmit? (2)}
\begin{itemize}
\item Mss een grafiekje dat de verschillen duidt?
\item diagram van Hughes tijdens presentatie gebruiken
\end{itemize}
\end{frame}
\section{Middleware voor WSNs}
\label{sec-2}
\begin{frame}[label=sec-2-1]{Wat is middleware?}
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{middleware}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-2-3]{LooCi (1)}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{looci/looci.png}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3cm]{looci/distrinet.png}
\column{.5\textwidth}
\centering
\begin{itemize}
\item Ontwikkeld aan KULeuven
\item Runtime deployable components
\item Werkt op Contiki, Sun SPOT, OSGi en Android
\end{itemize}
\end{columns}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-2-4]{Looci (2)}
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{looci/LooCIExecEnvironment.png}
\end{frame}

>>>>

\begin{frame}[label=sec-1-3]{Toepassingen van WSN}
\centering 
\begin{tabular}{c c c}
\includegraphics[width=5.25cm,keepaspectration=true]{graphics/sample_applications/fire.jpg}
& \includegraphics[width=5cm,keepaspectration=true]{graphics/sample_applications/landbouw.jpg} \\
\includegraphics[width=5.25cm,keepaspectration=true]{graphics/sample_applications/military.jpg}
& \includegraphics[width=5cm,keepaspectration=true]{graphics/sample_applications/medicine.jpg}
\end{tabular}
\note{and another test}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-4]{Great Duck Island experiment I}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{gdi/gdi.jpg}

\end{frame}
%TODO Beter woord voor monitoring vinden
\begin{frame}[label=sec-1-5]{Great Duck Island experiment II}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{gdi/gdi_duckmote.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{gdi/micamote.png}
\column{.5\textwidth}
\centering
\begin{itemize}
\item habitat monitoring van eenden
\item motes in broedholen
\item 7 maanden
\end{itemize}
\end{columns}
\note{Mensen konden niet in de buurt komen zonder te storen}
\note{In de holen werden de motes gelegd}
\note{En aanvullingen werden bijgezet}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-7]{Store, compute, transmit? (1)}
\begin{itemize}
\item drie grote factoren in energieverbruik:
\vfill
\begin{tabular}{c c c}
\hiddencell{2}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{storage}} & \hiddencell{3}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{cpu}} & \hiddencell{4}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{radio}}  \\
\hiddencell{2}{STORE} & \hiddencell{3}{COMPUTE} & \hiddencell{4}{TRANSMIT}
\end{tabular}
\vfill
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-8]{Store, compute, transmit? (2)}
\begin{itemize}
\item Mss een grafiekje dat de verschillen duidt?
\end{itemize}
\end{frame}
\section{Middleware voor WSNs}
\label{sec-2}
\begin{frame}[label=sec-2-1]{Wat is middleware?}
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{middleware}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-2-3]{LooCi (1)}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,keepaspectration=true]{looci/looci.png}\\
\includegraphics[width=5cm,keepaspectration=true]{looci/distrinet.png}
\column{.5\textwidth}
\centering
\begin{itemize}
\item Ontwikkeld aan KULeuven
\item Runtime deployable components
\item Werkt op Contiki, Sun SPOT, OSGi en Android
\end{itemize}
\end{columns}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-2-4]{Looci (2)}
\centering
\includegraphics[width=0.9\textwidth,keepaspectration=true]{looci/LooCIExecEnvironment.png}
\end{frame}
